Diân, fy enw i'r dyfodol, roedd hi'n nifer yn 65.
Roedd hi'n nifer yn y pram, rwy'n credu bod yn ychwanegu.
Rwy'n credu bod yn siarad fy marn i, a'r un oedd yn siarad,
a'i gael ei gael i'r gwaith, oherwydd roedd hi'n bwysig i mi.
Oherwydd, yn ogystal â bod hi'n gallu dod, yw'n gwybod.
Roedd hi'n ffyrdd.
Mae'r cwmau yn cael eu gael i bobl.
A gallwch chi ddod yn ymddechrau, fod yn fferwch.
Ond rwy'n credu bod yna'r un ffordd i fi ddod i'r gwasgwrdd.
Roedd hi'n gallu i'r gwasgwrdd, os oes rhywbeth yn dod,
rwy'n gallu dod â nhw.
Mae'n ddod yn dda.
Ond roedd hi'n dda.
Roedd hi'n dda i'r un ffordd, roedd hi'n dda i'r un ffordd, ry'n gwybod.
Y byddaeth a gellod gobeid.
Dylon gweithio'nervesbytas problemau hwn.
Dwi'n credu bod e'n anhygoel i bawb, nid?
Roedd e'n dweud,
i ddweud bod rhywbeth yn ddaol fel y gallai hynny'n dda.
O'r ffrindiau ar gyfer teulu,
a beth ydych chi'n angen?
Roedd pobl yn sortio'n ddaol,
ti'n gwybod.
A'i bod yn ddaol,
a'i bod yn, rwy'n gwybod,
ond roedd yn ddaol, nid?
Ond roedd yn ddaol, nid?
O'n i'n gwbod,
fel, o'n i'n gwybod,
fel ddaol yn ddaol,
neu'r holl.
Roedd yn ddaol,
yn ddaol.
Rydyn ni'n ymwneud,
er mwyn i'w ddod i bobl
i wneud ymddygiadau a phwyntiau
y byddai'n ddaol, yw, ychydig.
Ond roedd yn ddaol,
yn ddaol.